Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_ShopWild.*.resx
Languages: zh_tw

# 240_010
source: What makes you say that?
zh_tw: 你怎麼會這麼說？

# 240_030
source: Yes, well... We did what needed to be done.
zh_tw: 是的，嗯……我們只是做了該做的事。

# 000_000
source: I've been expecting you, stranger.
zh_tw: 我一直在等您，陌生人。

# 000_030
source: Ah, hello again, my friend. I suspected you would return.
zh_tw: 啊，又見面了，我的朋友。我就知道您會再來。

# 000_060
source: Thank you.
zh_tw: 謝謝你。

# 000_010
source: Who are you?
zh_tw: 你是誰？

# 000_040
source: I am here to serve.
zh_tw: 我在這裡為您服務。

# 000_050
source: Watch your back, my friend.
zh_tw: 處處小心，我的朋友。

# 001_000
source: Before you leave, might I propose an offer?
zh_tw: 在您離開之前，我可以給個提議嗎？

# 390_050
source: Very well.
zh_tw: 非常好。

# 001_010
source: That would depend on the offer.
zh_tw: 那要看你的提議是什麼了。

# 001_020
source: If I may be so bold, you are not prepared for the journey ahead. I, however, can offer assistance.
zh_tw: 恕我直言，您還沒為前方的旅程做好準備。不過，我能提供幫助。

# 000_020
source: Merely a friend with many wares for sale. Shall we conduct business?
zh_tw: 只是一個有許多商品出售的朋友。我們來做筆生意吧？

# 001_030
source: Please, accept this blueprint as a gift. Should you find a blacksmith and the necessary materials, they may be able to craft the item for you.
zh_tw: 請收下這張藍圖作為禮物。假如您能找到一位鐵匠和所需的材料，他們也許能幫您製作物品。

# 001_080
source: Your transaction is most appreciated.
zh_tw: 非常感謝您的交易。

# 001_070
source: I... well, yes. Yes I will.
zh_tw: 我……呃，是的，我會的。

# 520_000
source: It seems my secret is out, yes?
zh_tw: 看來我的祕密被揭發了，是嗎？

# 520_010
source: It honestly wasn't that much of a secret.
zh_tw: 老實說，那根本算不上是祕密。

# 100_050
source: I understand.
zh_tw: 我明白。

# 001_060
source: Aaah, he'll buy them at a high price!
zh_tw: 啊～他會用高價買下的！

# 520_040
source: Well, we appreciate the help.
zh_tw: 我們感謝你的幫助。

# 520_050
source: I am glad, my friend. Anything you need, you just let me know.
zh_tw: 我很榮幸，我的朋友。如有任何需要，請儘管告訴我。

# 520_020
source: So, you were keeping watch on us this whole time?
zh_tw: 所以你一直都在監視我們嗎？

# 100_010
source: I had no choice. He'd lost his mind, murdered many innocents-
zh_tw: 我別無選擇。他喪失理智，濫殺無辜──

# 520_030
source: In a manner of speaking. Just making sure you were well-supplied for the journey.
zh_tw: 在某種意義上是。只是為了確保您旅途資源充足。

# 100_000
source: So, you have slain the one known as Fuse.
zh_tw: 哦，您殺了那個叫火種的傢伙。

# 002_010
source: I also share my stock with other merchants. With our help, you will save valuable time collecting rarer materials.
zh_tw: 我也會與其他商人分享我的存貨。有我們的幫忙，您就能省下收集稀有材料的寶貴時間了。

# 001_050
source: Once you've sold me a new material type, I will be able to restock my store with it. As for your reward, I will pay you a bonus for the first new material you sell me.
zh_tw: 一旦您賣給我一種新材料，我就能對它進行補貨。作為您第一次賣給我新材料的回報，我會給您一筆獎賞的。

# 100_030
source: Forgive me for asking, but are you a Moonblood?
zh_tw: 恕我冒昧問一句，你是月血族人嗎？

# 390_010
source: The great traitor? You're talking about Kane?
zh_tw: 大叛徒？你在說凱恩嗎？

# 002_000
source: The materials you've sold me will be quite useful. I'll attempt to restock them as time goes on.
zh_tw: 您賣給我的材料會派上用場的。我會不時補貨的。

# 100_040
source: The Moonbloods... they are an ancient race, and their presence is not tolerated in these lands. One would be at a disadvantage among so many warm-blooded creatures.
zh_tw: 月血族……他們是個古老的種族，而且不被允許存在於這片土地上。是處於眾多溫血生物之中劣勢的一方。

# 390_030
source: He seemed truly remorseful for his actions.
zh_tw: 他似乎對他的行為感到非常懊悔。

# 240_000
source: I've noticed the waters in the valley have resumed flowing. It would be ignorant of me to believe you didn't have a part in that.
zh_tw: 我發現溪谷的水恢復流動了。要相信此事與您無關，那我就太無知了。

# 001_040
source: I can offer you materials as well, though I am not entirely sure what materials this land deems of value. I am... not from around here, as I'm sure you've guessed by now.
zh_tw: 我也可以提供您材料，不過，我完全不清楚這裡的材料哪些是有價值的。因為我……不是這裡的人，我想您早就猜到了。

# 240_040
source: As must we all, my friend. What did you find down there, if you don't mind my asking?
zh_tw: 我們都必須如此，我的朋友。如果您不介意，可以告訴我您在那裡發現了什麼嗎？

# 240_020
source: The waters did not resume flowing of their own accord, of that I am certain.
zh_tw: 水沒有自己恢復流動過，這點我敢肯定。

# 240_060
source: And for that, this world is grateful. Take care, my friend.
zh_tw: 這個世界對此表示感謝。保重，我的朋友。

# 390_000
source: So, the great traitor has finally found everlasting peace.
zh_tw: 哦，大叛徒終於找到了永遠的平靜。

# 390_040
source: Perhaps he was. Perhaps we were to accept his remorse. This would not bring my family back. Let us not dwell on his wicked actions any more than we must.
zh_tw: 也許是吧。也許我們該接受他的懺悔。仇恨並不能帶回我的家人。我們應該別再對他的罪行耿耿於懷了。

# 100_060
source: I believe you do not, my friend, but I will not press the matter if you do not.
zh_tw: 我相信您不明白，我的朋友，但我不會勉強您明白的。

# 100_020
source: I am not judging, friend. His death was sad, but necessary.
zh_tw: 我不是在批判，朋友。他的死令人遺憾，卻也是必要的。

# 240_050
source: A powerful creature who was misled by her own rage. Fortunately, we were able to knock some sense into her.
zh_tw: 一個被自己的憤怒所迷惑的強大生物。幸運的是，我們及時讓她清醒了。

# 390_020
source: My kind does not utter his name. His actions ended many innocent lives, and while his spirit may be absolved now, we remember only his life and the tragedy it wrought.
zh_tw: 我們不會提起他的名字。他的行為害死了很多無辜的生命，雖然他的靈魂也許被赦免了，但我們只會記得他的所作所為和他造成的悲劇。
